Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME_OFF
source: Cancel Compost
zh_cn: 取消堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP
source: Mark this object for compost
zh_cn: 标记该目标来堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this compost order
zh_cn: 取消堆肥命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.NAME
source: Copy Settings
zh_cn: 复制设定

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.TOOLTIP
source: Apply the settings and priorities of this building to others of the same type
zh_cn: 允许该建筑的设定和优先度运用到其他同类的建筑上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆解

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME_OFF
source: Cancel Deconstruct
zh_cn: 取消拆解

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolish this building and refund all resources
zh_cn: 破坏该建筑然后回收全部资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this deconstruct order
zh_cn: 取消该拆解命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP
source: Dig out this cell
zh_cn: 挖穿这个洞

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消该挖掘命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME
source: Show Navigation
zh_cn: 显示行径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME_OFF
source: Hide Navigation
zh_cn: 隐藏行径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP
source: Show all areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 显示复制人能到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP_OFF
source: Hide areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 隐藏复制人可以到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME
source: Empty
zh_cn: 清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP
source: Dump bottle contents onto the floor
zh_cn: 清空瓶子的东西到地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消清空命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
zh_cn: 清空存储箱

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: Eject all resources from this container
zh_cn: 弹出该容器内的全部资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消清空命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME
source: Disable Building
zh_cn: 禁用建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME_OFF
source: Enable Building
zh_cn: 开启建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Halt the use of this building ------------------ Disabled buildings consume no energy or resources
zh_cn: 停止使用该建筑 ------------------ 禁用建筑以停止消耗能量或资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP_OFF
source: Resume the use of this building
zh_cn: 重新使用该建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.NAME
source: Follow Cam
zh_cn: 追踪镜头

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.TOOLTIP
source: Track this Duplicant with the camera
zh_cn: 用镜头跟踪该复制人

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP
source: Harvest materials from this plant
zh_cn: 从该植物上收获材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP_DISABLED
source: This plant has nothing to harvest
zh_cn: 该植物没有东西收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Enable Autoharvest
zh_cn: 开启自动收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Automatically harvest this plant when it matures
zh_cn: 当成熟时自动收获该植物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME
source: Disable Delivery
zh_cn: 取消运送

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME_OFF
source: Enable Delivery
zh_cn: 激活运送

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP
source: Do not deliver materials to this building
zh_cn: 不用运送材料到该建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP_OFF
source: Deliver materials to this building
zh_cn: 运送材料到该建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.NAME
source: Enable Autobottling
zh_cn: 开启自动运瓶

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids to this building directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 如果激活, 复制人会直接从压水泵运送瓶装水到该建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.NAME
source: Disable Autobottling
zh_cn: 关闭自动运瓶

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 如果取消, 复制人会不再从压水泵运送瓶装水

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move To
zh_cn: 移动到

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.TOOLTIP
source: Move this Duplicant to a specific location
zh_cn: 将该复制人移动到一个特殊的地点

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME
source: Rummage
zh_cn: 翻查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME_OFF
source: Cancel Rummage
zh_cn: 取消翻查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP
source: Scrounge for usable materials
zh_cn: 搜寻有用的材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this rummage order
zh_cn: 取消翻查命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OVERRIDETASK.NAME
source: Override Task
zh_cn: 替换掉任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OVERRIDETASK.TOOLTIP
source: Force this Duplicant to perform a specific task
zh_cn: 强迫复制人去完成一个特定任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME
source: Quarantine
zh_cn: 检疫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME_OFF
source: Cancel Quarantine
zh_cn: 取消检疫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP
source: Isolate this Duplicant The Duplicant will return to their assigned Cot
zh_cn: 隔离该复制人 该复制人会回到分配给他的床上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_DISABLED
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有分配检疫地区

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this quarantine order
zh_cn: 取消该检疫命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.NAME
source: Inspect
zh_cn: 检查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.TOOLTIP
source: Recover files from this structure
zh_cn: 从该建筑恢复文件

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.NAME
source: Empty Building
zh_cn: 清空建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.TOOLTIP
source: Refund all resources currently in use by this building
zh_cn: 回收该建筑上正在使用的所有的资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME
source: Relocate
zh_cn: 转移

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME_OFF
source: Cancel Relocation
zh_cn: 取消转移

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP
source: Move this building to a new location ------------------ Costs no additional resources
zh_cn: 移动该建筑到新的位置 ------------------ 无需消耗额外资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this relocation order
zh_cn: 取消转移命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.NAME
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.TOOLTIP
source: Choose a technology from the Research Tree <color=#F44A47>[R]</color>
zh_cn: 从科技树里选择一个科技 <color=#F44A47>[R]</color>

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.NAME
source: Clearance: Always
zh_cn: 清空设置: 一直

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 即使没有空间储存套装时，穿着套装的复制人也能通过 ------------------ 当充气站满了时, 复制人会脱掉套装并扔在地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ONLY_WHEN_ROOM_AVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy
zh_cn: 清空设置: 空闲

source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
zh_cn: 穿着套装的复制人只会在太空服充气站有位置储存套装时通过

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.NAME
source: Filter Settings
zh_cn: 分离器设置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.TOOLTIP
source: Assign materials to storage
zh_cn: 分配存储材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.NAME
source: Unequip {0}
zh_cn: 不装备 {0}

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.TOOLTIP
source: Take off and drop this equipment
zh_cn: 脱掉和掉落该装备

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.NAME
source: Uproot
zh_cn: 拔起

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.TOOLTIP
source: Convert this plant into a seed
zh_cn: 让该植物变成一颗种子

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.NAME
source: Set Direction: Both
zh_cn: 设置路径: 均可

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by in either direction
zh_cn: 选择让复制人通过任何路径时洗手

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.NAME
source: Set Direction: Left
zh_cn: 设置路径: 往左

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from right to left
zh_cn: 选择让复制人从右往左通过时洗手

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.NAME
source: Set Direction: Right
zh_cn: 设置路径: 往右

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from left to right
zh_cn: 选择让复制人从左往右通过时洗手

# STRINGS.UI.VIEWDUPLICANTS
source: Choose a Duplicant
zh_cn: 选择一个复制人

# STRINGS.UI.VITALS
source: VITALS
zh_cn: 状况

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.ATMOSPHERE_CONDITION
source: Atmosphere:
zh_cn: 环境:

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.BASE
source: <b>Additional Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>额外培植生长 [生命周期: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 该植物需要 {0} 来培植生长

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.BASE
source: <b>Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>培植生长 [生命周期: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 该植物需要 {0} 来培植生长

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.BASE
source: <b>Wild Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>野外生长 [生命周期: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow in the wild
zh_cn: 该植物需要 {0} 来野外生长

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今天吃的

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY_TOOLTIP
source: Eaten Today ------------------ Consumed {0} of food this cycle
zh_cn: 今天吃的 ------------------ 该周期消耗的 {0} 食物

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.HEALTH
source: Health
zh_cn: 健康

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY_MULTIPLE_DISEASES
source: Multiple diseases ({0})
zh_cn: 多种疾病 ({0})

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.NOT_DROWNING
source: Liquid Level
zh_cn: 液体等级

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.SUBMERSION
source: Liquid Level
zh_cn: 液体等级

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今天吃的

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY_TOOLTIP
source: The amount of food this Duplicant has eaten this cycle
zh_cn: 该复制人本周期吃掉的食物

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_HEALTH
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_NAME
source: Name
zh_cn: 名字

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS
source: Calories / Cycle
zh_cn: 卡路里 / 周期

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS_TOOLTIP
source: Set how many calories this Duplicant may consume daily
zh_cn: 设置该复制人每天可以吃的卡路里数量

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_UNTIL_FULL
source: Until Full
zh_cn: 直到饱食

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBEGIN
source: BEGIN
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBODY
source: Your crew has awoken stranded inside a distant asteroid. Oddly, they can't recall how they got here. They'll need to survive to find answers.
zh_cn: 你的复制人在这小行星深处的困境中苏醒了. 奇怪的是, 他们想不起来怎么来到这里的. 他们会活着并找到答案.

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGETITLE
source: - ALERT -
zh_cn: - 警告 -

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLD
source: Shuffling DNA Blueprints...
zh_cn: 重置基因蓝图中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLDCOMPLETE
source: Tidying up for the Duplicants...
zh_cn: 正在拼凑复制人...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS
source: Just adding water...
zh_cn: 再加点水...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS1
source: Just adding water...
zh_cn: 再加点水...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS2
source: Staring at the void...
zh_cn: 混沌初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS3
source: Staring at the void...
zh_cn: 混沌初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS4
source: Staring at the void...
zh_cn: 混沌初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS5
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正避免与混沌相见...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS6
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正避免与混沌相见...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS7
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正避免与混沌相见...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS8
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正避免与混沌相见...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS9
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正避免与混沌相见...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理上前兆的原子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE1
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理上前兆的原子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE2
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理上前兆的原子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE3
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 巩固创造物的结构...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE4
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 巩固创造物的结构...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE5
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 巩固创造物的结构...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE6
source: Taking hot meteor shower...
zh_cn: 正在下流星雨...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE7
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 为小星星系鞋带...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE8
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 为小星星系鞋带...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE9
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 为小星星系鞋带...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CHOOSEWORLDSIZE
source: Select the magnitude of your new galaxy.
zh_cn: 选择你的新星系级别.

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CLEARINGLEVEL
source: Staring into the void...
zh_cn: 窥探混沌...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETE
source: Success! Space adventure awaits.
zh_cn: 成功了! 太空之旅等待着你

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却晶石中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT1
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却晶石中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT10
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加几桶泥土...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT2
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却晶石中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT3
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却晶石中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT4
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT5
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT6
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT7
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加几桶泥土...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT8
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加几桶泥土...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT9
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加几桶泥土...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CONVERTTERRAINCELLSTOEDGES
source: Hardening diamonds...
zh_cn: 放几个钻石...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.DRAWWORLDBORDER
source: Establishing personal boundaries...
zh_cn: 把人分开来...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.FAILED
source: Goodness, has this ever gone terribly wrong!
zh_cn: 神啊, 这东西完全错了!

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE
source: Baking igneous rock...
zh_cn: 弄点火成岩...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE1
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 把沉淀分层...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE2
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 把沉淀分层...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE3
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 把沉淀分层...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE4
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE5
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE6
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE7
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 抽几个真空空间...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE8
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 抽几个真空空间...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE9
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 抽几个真空空间...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM1
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM2
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM3
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM4
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM5
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 搞几个大爆炸...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM6
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 马上天地初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM7
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 马上天地初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM8
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 马上天地初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM9
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 马上天地初开...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATINGWORLD
source: The Galaxy Synthesizer
zh_cn: 银河形成

# STRINGS.UI.WORLDGEN.LOADING
source: Loading world...
zh_cn: 进入世界...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.NORMALISENOISE
source: Interpolating toxic gas...
zh_cn: 放入有毒气体...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PLACINGCREATURES
source: Building the suspense...
zh_cn: 弄点神秘...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING
source: Embedding metals...
zh_cn: 埋入金属...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING1
source: Embedding metals...
zh_cn: 埋入金属...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING2
source: Embedding metals...
zh_cn: 埋入金属...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING3
source: Burying precious ore...
zh_cn: 藏点珍贵的矿石...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING4
source: Burying precious ore...
zh_cn: 藏点珍贵的矿石...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING5
source: Burying precious ore...
zh_cn: 藏点珍贵的矿石...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING6
source: Burying precious ore...
zh_cn: 藏点珍贵的矿石...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING7
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 打通地洞...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING8
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 打通地洞...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING9
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 打通地洞...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSRIVERS
source: Pouring rivers...
zh_cn: 形成河流...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RESTARTING
source: Rebooting...
zh_cn: 重启中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RETRYCOUNT
source: Oh dear, let's try that again.
zh_cn: 噢亲爱的, 我们再来一次.

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 注入氧气...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM1
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 注入氧气...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM2
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 氧气太多了. 抽走中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM3
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 氧气太多了. 抽走中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM4
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 达到理想含氧量...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM5
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 达到理想含氧量...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM6
source: Planting space flora...
zh_cn: 铺上植被...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM7
source: Planting space flora...
zh_cn: 铺上植被...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM8
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 放几只野生动物...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM9
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 放几只野生动物...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETUPNOISE
source: BANG!
zh_cn: 嘭!

# STRINGS.UI.WORLDGEN.USING_PLAYER_SEED
source: Using selected world gen seed:
zh_cn: 使用中的世界生成种子:

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结成冰...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT1
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结成冰...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT10
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 筛走沙子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT2
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结成冰...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT3
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结成冰...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT4
source: Melting magma...
zh_cn: 岩浆熔化...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT5
source: Melting magma...
zh_cn: 岩浆熔化...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT6
source: Melting magma...
zh_cn: 岩浆熔化...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT7
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 筛走沙子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT8
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 筛走沙子...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT9
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 筛走沙子...
